[第十一集。]
为什么你……
停！
表明你们的身份。
放开她。
我说了放开她。
我主。
你聋了吗？
放开她！
抓住他们！
退后，不然我就割了她。
- 我的大人。
- 住手，否则我们就要阻止你了。
现在！
- 你还好吗？
- 我的大人。
你在这里做什么
在这个深夜时分？
您的命令是什么，先生？
他们看起来像普通的罪犯。
把他们交给当地警察。
先生。
国王不在宫殿里吗？
没有。他在警察局
找你。
什么？
嗯？你在这里做什么？
谢谢您，我的大人。
您救了我的命。
我跟你说什么来着？
早点出去。
If I hadn't come by,
who knows what might have happened.
抱歉，大人，
但这件事尤为重要。
尤其？
我其实在找你。
给我的？
给我？为什么？
我得告诉你一件事。
我去了行政办公室。
你说什么？
但守卫说
你从未听说过我。
不过你为什么要这么说呢？
我不确定……
等等！哨兵去了康警官那里，
当然。就是这样。
嗯？
我们办公室有两个检查员。
康是另一个。
- 啊，原来是这样？
- 当然不会。我绝不会那么说。
啊，我明白了。我还以为
你把我忘了呢。
那么，是什么重要的事，
让你非得来找我？
嗯，是这样的……
什么？
国王救了她？
是的，先生。皇家卫队把他们
移交给了当地警方。
幸运的是，他们被当作
普通罪犯来审判。在这方面我们是安全的。
但到底哪里出了问题？国王救了一个
仆人？他为什么要那样做？
陛下。
我和那个女孩在来这里的路上聊过。
我们真的有信息
能洗清张司钥的嫌疑吗？
是的，陛下。
尸体在哪里？
我需要看看。
陛下。
- 请展示殿下。
- 遵命，先生。
- 现在你手上沾了些半夏。
- 先生。
但是……怎么会……
接触半夏会使
医生的手变色。
事情就是这样，陛下。
这证明药房的人
没有给张夫人送半夏。
东夷发现了这个？
是的，陛下。